Pomozite te mi!
RAJSKO JEZERO
Možeš li se igrati peek-a-boo?
Ne mogu igrati peek-a-boo!
Možeš li me vidjeti?
Da, da mogu
Da, mogu.
Zatvori oči i zatvori oči i zatvori oči i
peek-a-boo!
Dobro urađeno. To je super.
Sad, Ššššš!
Još.
A sad svi ustanite.
To je kraj za ovu nedjelju.
Dobro smo radili.
- Hej.
Oprosti mi!
Katin dečko je vodi u Pariz
za vikend,
a moj me vodi u
zatvoren kamenolom!
To je poplavljen kamenolom. Prelijepo je.
To je zadnja prilika da je vidimo
prije nego izgrade iznad njega.
Auto kamera je uključena.
- Lijepo od tebe, Kylie.
- baš si djetinjast!
I mogu ga staviti na moj mobitel.
Jako seksi?
Prestani, vozim.
Što je to?
Njegova žena ima slabu kralježnicu.
Čudno?
Istinito, jeste lijepo i tiho.
Želiš li da zaustavim?
Dobro večer.
Razgovarate o kažnjenim roditeljima,
koji nisu uspjeli odgojiti svoju djecu.
Kad je bila predstavljena politika?
Poštovanje reda je veliki problem
posljednjih izbora.
Toni Blair je htio vratiti osjećaj
respekta u školama i u društvo.
'Povećaj podršku za roditelje,
uključujući roditeljske ugovore,
da privučeš pozornost za
roditeljske sastanke'.
'To je slučaj, to je tvoj problem,
ti ga riješi'.
'Teško je to uraditi kad škola nije tvoja
podrška'.
'Imam jednog 8-godišnjaka koji
se isto bori'.
'To je maloljeno i djeca
moraju da budu u školi da uče'.
'Itekako, to je rana intervencija
nije li?'
'Teško prestati, biti savršen.
Djeca ništa ne nauče u tome'
'Oni znaju da ćemo mi platiti.
Oni to shvate veselo'.
'Čitajući o sebe po vjesnicima. . '
To je ovdje otprilike.
Na semaforu, skreni lijevo.
Isuse!
Ovdje je. Pivo, Krevet i Doručak.
Savršeno.
Nema šanse!
Oprosti?
Super ima i bar!
Hej ovdje ima patke?
Dva svjetla piva, molim.
Vrati, vrati, vrati!
Malo je prošli njihovo vrijeme
za krevet, zar ne?
O' da, mora da je iscrpljen.
To dijete treba dobro...
Prokletstvo, rekao sam ti!
Još jedno pivo?
O' daaa.
- Zvat ću sebe majkom?
- Što bi ti?
Želiš govedinu, eh?
Ti želiš Govedinu?
Jebeni glavonja!
Želiš Govedinu?
- Idi i reci im da šute.
- Reci im ti.
Što si ti? Muškarac ili miš?
Gledaj, bilo je super posljednji
put kad sam bio ovdje.
Iznerviran sa tvojim
jeftinim društvom?
Obećavam, Kamenolom je
jebeno sjajan.
Kamenolom sjajan.
Ne "zajebavaj".
Molim, Gospođo?
Prvom prilikom, skreni lijevo.
Eden Lake, moja guza!
Slapton Izvor!
"Gated community"?
Čega se oni boje?
Svih.
Ovo postaje više i više romantično.
Doveo si me u gradilište!
Gledaj, hoćeš li mi vjerovati?
Ovo nekad bio javni park.
Gledaj ovo.
Krećemo.
Prvom prilikom, idi naokolo.
Oh, da malo vjerojatno!
Što misliš?
Prelijepo je.
Mogu vidjeti
- Halo.
- Hej!
- Došao si biciklom do ovdje?
- Ne Kylie!
Što imaš tamo? Gusenica?
Moja mama kaže
da ne smijem pričati sa strancima.
Tvoja mama ima pravo.
Ostavit ćemo te, slušaj nju.
Ma hajde.
Da, vidiš,
nedostaje 50 izvršnih domova.
Volim to.
Jel to novo?
Da. želiš?
Volim podnožje.
Nisam siguran za vrh, doduše.
Oh!
- Kog vraga tražiš ovdje?
- Briši!
- Što je sve ovo sranje?
- Jebena mala nakaza.
Hej, to je mali dječak što smo ga vidjeli.
Otkad podržavaš Englesku?
Mali mangup.
Ovdje, Mark, Gledaj ovo.
Oh, Steve...
To su samo momci, ostaju momci.
Toliko dugo, dok nas ne ostave same.
Trči po to, trči!
- Bježi odavdje!
- Naprijed, imam ga.
Isuse!
Boni, dođi!
Oh, gospode.
Dobra djevojčica, dobra djevojčica,
dobra djevojčica.
Dođi onda.
Divno.
Želiš li da zaroniš prije nego
se izlije u jezero?
Ne, idi ti.
Ja ću čuvati stvari.
Nije loša ideja.
Dobra djevojka.
Oh, čovječe!
Dođi, Boni! Boni!
Boni, dođi ovdje, djevojko!
Dođi ovdje! Dođi ovdje!
Dobra djevojka, Boni.
Hej, momci. Učinite nam
uslugu i smanjite glazbu?
- Ne čujem te, prijatelju.
- Smanji tvoju glazbu.
Ne čujem, kolega.
- Što radiš?
- I gledaj tvog psa.
- Plaši moju djevojku.
- Ona.
Kuja. Ona je kuja.
Ne kurčite se. Ovo je velika plaža.
Ima mjesta za sve nas.
Koga zoveš seronja?
I što gledaš? U moje sise?
Jebeno bi gurao!
Nakazo.
Seronja.
Hej, koja nakaza!
Magarrraaac!
Što ne nađemo drugo mjesto?
Negdje gdje nema gomile
12-godišnjaka.
- Da nam pokvare popodne?
- Mi smo ovdje došli prvi.
Pa, ovo je naša relaksacija
- Što to radiš?
- Odjebi!
Zašto? Zašto?
Oh, čovječe, obožavam da gledam ptice.
- Što je s tobom, ti si klinac?
- Ti si klinac!
Zašto gledaš u nju?
Ne gledam je u lice,
samo njene sise.
Ona je jedna ružna kanta.
Buya-booya-booya!
O' da, želiš li moj autogram?
Jesi li sad sretan?
Hej, Jenny!
Približno!
Još jedno dobro pivo?
O' da, što da ne?
Steve, što je to?
Nije ništa.
Nema što mnogo da se
radi poslije mraka.
Ne.
Želiš da provjeriš
naš novi engleski dom?
Svakako.
- Dali ti se sviđa?
- Mislim da je prelijepo.
Stefan Taylor...
Kakva je to buka?
Samo vjetar.
Ne, to nije vjetar.
Može biti lisica.
Ili magarac.
Ne, slušaj.
Samo izmišljaš.
- Idem da provjerim.
- Ne, nemoj... ići.
Steve?
Halo?
Steve!
Steve?
Steve, prestani!
Steve.
- To je užasno.
- Oprosti.
- Odjebi!
- Stvarno mi je žao.
- Oh! Ti se smrzavaš!
- Onda me zagrij.
Ti si veliki, komad macana!
Volim te. volim te
Stvarno sam gladan.
- Mogu pojesti konja.
- Pa idi u Francusku.
Jebi ga!
Sranje!
- Što se dogodilo?
- Male seronje!
- Kako tvoja guma, prijatelj?
- Jebeno!
Male seronje!
Ne, čekaj, Steve!
- Gledaj!
- Sranje!
Trebao si da budeš manji,
jebeno dijete!
- Doručak?
- Jebi ga!
Prvo, što bi htjeli?
Kompletan Engleski
sa bijelim tostom i kavu.
- Za tebe?
- Ja ću isto.
Hej, da li si vidio gomilu
djece vozeći se okolo na Bmxs-ovima?
Sigurno da jesam. Jesu li te zastrašivali?
- Dobro, zajebavali su nas.
- Mali teroristi.
Ne bih brinula mnogo,
veliki dečko kao ti.
Oni mi probušili zadnju gumu.
Mislim da bi roditelji trebali znati.
Nisu moja djeca.
- Ne, nisam mislio da su to tvoja djeca.
- Ne moja.
Nema veze.
Ne želim nevolje.
Prijatelji?
Mislim da joj se sviđam.
Što?
Ne, Steve, nije vrijedan toga.
Ako to svi kažu, gdje bi mi bili?
Vraćam se za minut.
Halo?
Ima li koga?
- Ma hajde, blokiraš mi put!
- OK.
- Sklanjaj se!
- Sve je u redu!
Oprosti!
Glupa kujo!
Sranje!
Bret! Jesi to ti?
Dođi ovdje dolje!
Ne možeš pobjeći, mali zečiću.
Aha, istina,
Ne možeš zato što si u kutiji.
Bret! Bret, ne tjeraj me
da dođem tamo!
sranje!
Bret!
Štenara treba biti uništena.
Zapali je.
Bret!
Idemo!
Mogu osjetiti pogled tog učitelja.
O' da, imaš sreće.
Mogao si slomiti nešto.
- Hajde samo da uživamo u vikendu.
- O' naravno, volio bih to.
Da?
- Htio si reći nešto?
- Ne, Ništa.
- Jesi li siguran?
- Da, siguran sam.
- Mislio sam da gledaš u moje stopalo.
- Ne, čekaj. Ne, ne!
- Ulaziš!
- Steve, ne!
Ne!
Oh, jebeno je hladno.
U redu, omrzline?
Čudno je što sve možeš naći na dnu
jezera.
Steve, gdje je torba za plažu?
Bila je ovdje.
Ne vjerujem.
Unutra su ključevi auta.
Molim te, bože, ne reci mi...
Jebi ga!
Jebi ga! Jebi ga!
Nemoj se sekirati!
- Jesi li ok?
- Oh, jebem ti.
Jenny, ma hajde.
- Hajde.
- Ne... ostavimo to.
Oni imaju naš auto.
Idi dalje, idi dalje. Idi dalje!
Jebeno sranje! Jebem ti!
Bret!
Slušaj... nije me briga.
- Želim samo auto natrag.
- Nismo mi, prijatelju.
Ključevi, mobitel, novčanik.
- Nismo mi, kolega.
- Steve, hajde ostavi to.
- Nosiš moje naočale.
- To su moje, prijatelju.
Tvoje Rej- Ban Aviators?
Lažne, prijatelju.
Oho, Steve,
Ajmo.
Slušajte...
Imali ste svoju zabavu.
Nazovimo to obračun.
Reci mi gdje je auto.
Drži tu životinju što dalje.
- Gdje je moj jebeni auto?
- Nemam pojma, Kolega.
- Pazi tog jebenog psa!
- Pazi tvog!
Što si rekao?
To je moj mobitel.
- Steve...
- Imaš isti ringtone tko ja?
Steve!
Udari ga! Ima jebeni nož!
Boni...
Boni! Boni!
Ubo si mi psa.
Dogodilo se slučajno. Daj mi ključeve
od auta. Vozit ću je do veterinara.
Hajdemo, ostavi.
Jebi ga!
Ona... Ona jebeno umire.
Žao mi je.
- Ona umire!
- Bret...
- Jebi!
Boni, nemoj mi umrijeti.
Ne ti. Boni!
Steve...
Imam ključeve auta.
Hajde samo da odemo.
- Hajde!
- Nemoj mi umirati, Boni!
Hajde, Steve!
Boni!
Hajde, Hajde.
Imam ga!
Jebi ga!
Steve, brzo!
Odmah!
Sranje!
Idi natrag!
- Idi na to!
- Isuse!
Ajde!
Brzo, idi natrag!
Izlazi iz jebenog auta!
- Oh, bože, oh, bože!
- Jebem ti!
Izlazi iz jebenog auta!
Jebena nakazo!
Oh, bože! Sranje!
- Ti jebena kujo!
- Steve!
Ne mogu vidjeti,
Ne mogu jebeno vidjeti.
Ne vidim gdje idemo!
Isuse!
Sranje!
Jeste svi dobro?
Čekaj.
- Ne mogu... - Zaglavljen sam!
Jebeno zaglavljen sam!
- Čekaj.
- Isuse!
- Ne mogu u to.
- OK... Slušaj me.
- Oh, moj bože, oni dolaze!
- Slušaj me!
Čuj! Idi.
Nađi put. Uzmi ovo.
- Ne...
- Idi po pomoć! Idi!
Ubij ih!
Ovamo, ovamo, Hajde!
Bret, ovdje je gotovo!
Jebi ga!
Dolazi ovamo. Imam auto!
Uh!
Bret, ovo je zajebano!
Ima deset milja do grada po mraku.
Ona nije jebena Lassie!
Gledaš li put?
Nitko ne ide kući.
Odmah dolazi ovamo!
Molim te, pusti me. Neću reći ništa.
Molim te, pusti me.
Slušaj, Bret,
Ljudi znaju da smo tu.
Oni će zvati policiju.
Ako me pustiš, kunem ti se u život,
da neću reći nikome.
Vidite, momci, molim vas. Možemo
prekinuti ovo. Nitko još nije umro.
Doduše moj pas je mrtav!
Žao mi je. Dogodilo se slučajno.
Biće još jednom slučajnost kad nađem
tu vašu kuju!
Nitko nije umro.
Čekaj i vidjet ćeš što će se dogoditi njoj!
Kad je samo vidim i nađem!
Makni se od mene!
Ti mala nakazo!
Da ne gubimo razum, ok?
- Kome ti da ne gubimo razum?
- Da se ne žurimo.
Vidi telefon, 999...
Tko jebeno gubi razum?
Ne, polako ljudi
Nisam ga ni pipnuo.
- Što, nisi ga dotakla?
- Ne, čovječe.
Onda ga jebeno dodirni sada!
Njega ili mene.
Želiš da se isprsiš, želiš da
postupaš kao odrastao čovjek.
Prekorači sad.
U redu.
Isuse...
Paige, uzmi ovo!
Nemoj to snimiti, čovječe.
Ne, čekaj.
Jebeno čekaj!
- Idi onda.
- Jebi se!
Ne. To čak nije ni ispravno sječeno.
Dublje.
Duboko!
U redu, sad svi kopajte.
Marky Mark?
Isuse!
- Oh, čovječe, ne mogu gledati ovo!
- Isuse!
- Jebena stvar.
- Naprijed, Mark.
Isuse, Jebeno sranje.
Riki Diky...
Idi.
Sranje! Moje cipele!
One su jebeni Gold Tops, čovječe.
Novi brend.
Ti mali sebičnjaku.
Cooper!, Čovječe, gore si!
Što?
Hajde, Prijatelju.
Nož.
Paige, ostavi telefon otvoren.
U redu, Cups, svako će da kopa.
Idi onda, Cooper.
Da vidimo vaše boce.
Hajdemo, hajdemo. Molim te.
Bret, ne mogu.
Zaboga, slušaj!
Svi smo u ovo zajedno. Idi.
- Uplašen je.
- Nisam uplašen.
Slušaj. Čuo je sva vaša imena.
Učinite to ili će propjevati.
Idi...
Uradi! Sijeci mu jebeni jezik!
- Jebeni pakao! To je krvavo.
- To je ubistveno.
- Ovdje ste.
- Ne mogu vjerovati da si učinio.
Gledaj - to je Toni Montana!
U redu. Sad moramo
da završimo ovo.
Molim te, molim...
Molim, molim, molim.
Molim...
Što je?
Blutooth. Ona je ovdje.
Jenny, bježi! Bježi!
Hajde! Bježi
Eno je kuja!
Kuja!
Dobro, zajebi bicikle. Hajde!
Jebi ga!
Izađite na čistinu. Čuvajte seronju.
U redu.
Gdje je ona?
Oh, sranje!
- Bret, on je nestao!
- Što?
- Nije tu!
- Prijatelj, on je zajeban. Pratite krv.
Hajde!
Jebeno!
- Steve!
- Jenny...
Hajde! Moramo odavdje!
Hajde...
Hajde.
Ovamo.
Pažljivo! U redu?
- Ja sam u redu.
- To je to.
OK. Ja ću te očistiti,
u redu? Ja ću te očistiti.
Popi vodu.
Da...
Dobro urađeno. U redu.
Em...
OK, Ovo će boljeti.
OK...
Dobro urađeno. Znam da će boljeti.
- Oh, sranje!
- Kako izgleda?
- Izgleda gore nego što jeste.
- Daj da vidim.
Oh, Isuse! Bože!
To je crna krv. Gusta krv.
- Jebeno krvariću do smrt!
- Nećeš umrijeti!
Neću te ostaviti da mi umreš!
Neću!
Nisu pogodili arterije.
U redu. Samo moraš biti smiren.
Budi smiren. Ne smiješ pasti u šok.
Diši duboko. Ostani miran.
Bit ćeš u redu. bit ćeš ok,
obećavam.
Jako mi je žao.
Žao mi je.
Nisam znao što da radim.
Mislio sam u Afriku za
medeni mjesec.
Plaža, za odmor,
a poslije safari.
Nije me briga gdje ćemo
dok sam s tobom.
Afrika izgleda divno.
Čak i tvog starog sam pitao!
Sranje!
Druga strana.
Ah... sranje.
To je on. Bio je ovdje.
Nađi ga i iscjedi ga
kako jebenu flašu
- Umoran sam, Bret.
- Čuti. Jesi to ti?
Jesi to ti, debeli.
- Ne, nisu moji.
- To su tragovi djevojke.
Pa, ona je onda sa njim.
Seronja ne može biti daleko. On je skoro
napola jebeno mrtav. Raziđite se.
Razdjelite se i oko ograde.
U redu, Hajde.
Ti Debeli!
Nastavite. U radi nešto s tim
debeljkom, debelo sranje.
Oprosti...
Dobro urađeno. Spusti glavu dolje.
To je to, to je to. dobro urađeno.
dobro urađeno.
Steve?
Steve! Steve, molim te...
Moram nas izvući odavdje. OK?
- Ne mogu se maknuti.
- Onda moram ići. OK?
Siguran sam ovdje.
Otišli su.
Treba ti krvi, Steve,
Ili ćeš umrijeti.
Moram do grada.
Vidio sam stupove dalekovoda na putu.
Moraju voditi nekud.
Gledaj.
Gledaj!
Ostani sakriven...
I čuvaj se.
Vratit ćeš se.
- Bret, stvarno sam umoran.
- Stavi znak na to, ti malo govno!
Hajde!
Bože!
Ovamo, u redu?
Hajde!
U redu je! Jeste...
To sam ja. Ovdje Jenny.
Sjećate me se sa jezera?
Ja samo... treba mi neka pomoć.
Želim razgovarati sa tvojom majkom.
Možeš li me odvesti do nje?
Ona je na poslu.
Ali ja...
Stvarno moram stići do grada.
Molim te možeš li mi
samo pokazati put?
- Dali da pratimo samo dalekovod?
- Ne, Ovaj put je kraći.
Moja mama me uzima ovdje dolje.
Što? Tu?
U njen auto sa tvojim biciklom?
Što?
- Imate li signal ovdje?
- Ne, samo igre.
Ona bi trebala biti ovdje uskoro.
- Mislio sam da radi.
- Završila je svoju smjenu.
- Nema signala?
- Jedna crtica.
- Adame, treba mi tvoj telefon.
- Nismo trebali biti ovdje!
- Molim te!
- Baterija je slaba!
Moja mama će možda
htjeti da me zove!
Adame, jeli tvoja
mama dolazi po tebe, ili ne?
Adame, što se događa?
Gdje si me doveo?
Molim te, Adame!
Molim te... samo mi daj
prokleti telefon!
Kako sada kravo jedna!
Ona se probudila!
Bret, ona se jebeno probudila!
Mark, pizdo jedna!
Nisi je udario dovoljno jako!
Oh, jebi ga!
Našli smo ga.
- Bret, ne možemo to učiniti! Ona je živa!
- A on je mrtav.
Mi smo to uradili.
Paige vas je sve tjerao da kopate.
To je na njenom telefonu.
Sada nema povratka momče.
Oh, Isuse...
- Paige, snimaj. Dođi ovamo.
- Oh, jebi ga!
Gledaj me, čovječe.
Želiš biti u našoj grupi?
Dokaži se sada.
Ne, molim te!
Adame, ne, molim te ne radi to!
Molim te, ne čini to! Molim te!
Hajde. Hajde.
- Što?
- Slušaj, vidio si previše.
Uradi to inače si sljedeći.
Hajde, onda.
Hajde!
Ne! Ne-e-e!
Stop!
To jebeno smrdi.
Gledaj u to! To si ti.
To si jebeno ti, ne ja.
- Jebem te.
- Molim te!
Jebena kurva. Pitaj je da li je toplo.
Dali je toplo? Kaži!
Dali je toplo.
Jebeno uradi to! I pitaj je!
- Dali je toplo? Dali je toplo?
- Kaži! Glasnije!
Dali je toplo?
Jebeno gori!
Gori, mala kurvo! Idi!
O da! Jebeni pakao! Jebeni osmjeh,
dečko. Ti to obožavaš.
Hajde, onda.
Dođi ovdje, ti jebeno govno!
Dođi ovdje ili ću ga zapaliti!
Hajde! Hajde!
U redu! U radu!
Upomoć!
Jenny, upomoć!
Upomoć! Upomoć!
Upomoć!
- OK...
- Bret, Ovamo!
Ona ima mapu!
Ona zna put.
Ne, mi znamo kuda će ona.
Ima samo jedan put za grad.
- Neće stići daleko pješke.
- Gledaj.
Što? Što kaže?
Jenny Gringrass i Steve Taylor
napadnuti. Mark, Bret, Riki, Cooper.
Sranje, mi smo poznati, brate!
- Jesi li otkrio nešto?
- Ne, brate.
Jebi ga, onda.
Kad nađem tu prokletu kučku,
ima da je sahranim, prijatelj.
Jebeni pakao!
Mala nakazo, Hajde.
Promaši...
Ne mogu podnijeti!
Ne!
Ne, ne, ne!
- Nećemo je pronaći u mraku!
- Da, hoćemo! Dalje!
Bret!
- Paige?
- Bret!
- Paige!
Gledaj što si učinio!
Jebi ga!
Znaš što, Bret?
Jebi ovo - Ja odlazim, prijatelj.
Što?
Ne. Ne, ne, ne. Paige, telefon.
Gledaj! Gledaj, gledaj, gledaj.
Gledaj, gledaj, to si ti. To si ti.
Nisam htio ovo.
Nisam htio da ga ubijem.
- I nisam želio ići u zatvor.
- Zatvor?
Što znaš o zatvoru?
Jesi li bio unutra?
Dali je tvoj stari bio unutra?
Koji kurac sad plačeš?
Koga zoveš?
Spusti to. Spusti...
Spusti to.
Spusti dolje. Spusti dolje.
Spusti dolje.
- Bret!
- Razbit ću te!
Jebote, Razbit ću te!
Bret!
Rekao... sam... ti... ostavi. . to... dolje!
Pizda! Pizda! Pizda! Pizda!
Ugasi to. Ugasi to. Ugasi to.
Ugasi to! Ugasi to,
jebena kurvo!
- Bože! Jesi li OK?
- Morate mi pomoći!
- Molim vas, samo me vodite odavdje.
- Jebi ga! Što se događa?
- Ubili su mi dečka!
- U redu! U redu! Ulazi u auto!
- Što se dogodilo tamo?
- Bila sam progonjena.
- Progonjena? Od Koga?
- Od grupe. Samo me vodi u grad.
- Grad je u drugom smjeru.
- Zašto u drugom smjeru?
Moj brat je ovdje!
- Tvoj brat?
- Moj mali brat. Sada sam zabrinuta.
- Oh, ne...
- Riki?
Riki, jesi OK? Jesi li spreman?
- Biću tamo u dva. O da?
- Ne, molim te, stani! Okreći se!
- Molim te, idi drugim putem!
- Hoću.
Jebi ga! Bolje da su OK.
Riki?
Riki, ti malo govno! Gdje si?
Kopile jedno! Imam pametnije stvari da
radim, jer je mama zabrinuta.
Ova gospođa kaže da je bila progonjena.
Znaš za ovo?
Hej! Hej!
Hej!
Molim te vjeruj nam
nikad nećemo biti cjenjeni...
Kao nas, mrze nas, ali ti. .
Molim vas pomozite mi!
Cjenjeni, cjenjeni.
Nemoj samo stajati!
- Uvuci je u kuću.
- Hajde, onda.
- Prošli ste kroz rat.
- Što se dogodilo?
- Hajde, daj joj malo zraka.
- To smrdi, oprosti... Hvala, Tan.
Ostavit ćemo ovdje dolje.
- Sad si na sigurnom.
- Mnogo je opasnih ljudi okolo.
Ja sam još kod ujaka Iona.
- Slomljena žena, izgleda kao smrt.
- Mel!
Divna zvona. Od tvog čovjeka?
Što je to?
Hej, Klajd! Dođi! Dolje! Van!
- Ti si razbijena. Ne čujem vas.
- Oprosti. On nije dobar sa strancima.
Mel? Mel, što se događa?
Koji je vrag?! To je Reece-ov Furgon!
- Hajde, reci mi!
- Ubit ću ga!
- Držite...
- Daj mi jebeni telefon!
- Zovite mi ambulantu.
- Jon?
Jon, zovi ambulantu.
Zovi ovoj ženi ambulantu.
- Želim policiju.
- Eh? Ne, ne, ne. Ne brini, ljubavi.
Mi ćemo se brinuti o
tome. Samo sjedi tu.
- Samo sjedi mirno.
- Razboljet ću se.
Treba mi toalet. Hajde.
Dođi sa mnom. Hajde, ljubavi.
Ovdje. Tu smo.
Li Trevitt! Izađi van!
Oprosti zbog ovoga.
Idi! Idi, ljubavi.
Oh, bože...
Oh, bože. Oh, bože...
Otvori jebena vrata!
Otvori!
- Jeli ovo dama?
- Tako.
- Ti jebena ništarijo! Ubit ću vas!
- Hajde, ljubavi!
- Što je rekao? On je lažov!
- Što je sa furgonom?
- Ubili su Steve!
- Vašeg dečka jel!
- Samo zovi Policiju!
- Što su joj oni to uradili?
Jebi ga!
Želiš se igrati sa velikim momcima?
Jon... Jon...
Ona je ubila njenog malog.
Gledaj je.
Jebeno, gledaj je!
- Jebeno, nastavi gledati u nju.
- To su samo djeca!
Samo djeca! To su samo djeca!
Nismo htjeli da...
- Oni su to počeli!
- I mi ćemo završiti.
Gledaj, to su mrtva djeca, čovječe.
- Policija će postaviti pitanja.
- Ne znači da će dobiti odgovore.
Mi se ovdje brinemo o našem kraju.
- Sad... sada nosi Breta u krevet.
- Ne...
Bret, idi gore odmah!
Ti malo kopile!
Idi gore odmah.
Molim te, nemoj!
Samo je stavi pod tuš, biće toplo. .
Ne-e-e!